En la tarea anterior, dentro del nav la lista quedó con una opción debajo de la otra.
En esta tarea con la ayuda de flexbox se podrán poner uno al lado del otro gracias a la
propiedad flex-direction.
Además, si tu página tiene un logo, podrás acomodarlo muy fácilmente, eso depende de dónde lo
quieras ubicar
Con respecto al footer, también se podrá acomodar muy similar al header.
Además de los derechos de autor, se pueden incluir distintas cosas como por ejemplo, redes sociales,
números de contacto o las mismas opciones del nav para recorrer la página.